netboans 学php vsc很好 
浏览器兼容

第一部分 web开发工具选取
一. node.js
1.什么是node.js(logo)
命令 node -v
	node + 回车 进入环境
	ctrl + d 退出
	
Node.js 是一个基于 Chrome V8 引擎的 JavaScript 运行环境。 

2.有什么功用?
功能:它让javascript可以开发后端程序，实现几乎其他后端语言实现的所有功能
作用(优势):1)Nodejs语法完全是js语法，只要你懂js基础就可以学会Nodejs后端开发
		  2)NodeJs超强的高并发能力
		  3)实现高性能服务器
		  4)开发周期短、开发成本低、学习成本低
3.能干什么?

4.怎么用?
二. git
命令: git --version 测试版本
1.什么是git(logo)(选择开发环境)
Git是一个免费的开源 分布式版本控制系统，旨在快速高效地处理从小型到大型项目的所有事务

2.有什么功用?
功能:Git 易于学习， 占地面积小，具有闪电般快速的性能。
	*具有廉价本地分支，便捷的临时区域和 多个工作流程等功能。
作用:
三. bower
1.什么是bower?
安装: npm install -g bower 全局安装
	  npm install --save-dev bower 安装到本地
测试: bower --version
			-v
使用:(模仿npm  可以使用 npm 的命令)
网络包管理器
2.有什么功用
功能:*Bower可以管理包含HTML，CSS，JavaScript，字体甚至图像文件的组件。Bower不会连接或缩小代码或执行任何其他操作 - 它只是安装所需的软件包及其依赖项的正确版本。
Bower为前端软件包管理问题提供了一个通用的，不受影响的解决方案，同时通过一个可以被更具见解性的构建堆栈使用的API公开软件包依赖模型。
没有系统范围的依赖关系，不同应用程序之间不共享依赖关系，并且依赖关系树是平坦的。
Bower运行Git，并且与包无关。打包的组件可以由任何类型的资产组成，并使用任何类型的传输（例如，AMD，CommonJS等）。
四. gulp
安装: npm(bower) install gulp -g
测试: gulp --version
说明: gulp -CLI
CLI: Command Line Interface(命令行接口)
1.什么是gulp?
是一个前端构建工具，与gruntjs相比，gulpjs无需写一大堆繁杂的配置参数，API也非常简单
2.有什么功用?
1)通过代码优于配置的策略，Gulp 让简单的任务简单，复杂的任务可管理。
2)利用 Node.js 流的威力，你可以快速构建项目并减少频繁的 IO 操作。
3)Gulp 严格的插件指南确保插件如你期望的那样简洁高质得工作
4)通过最少的 API，掌握 Gulp 毫不费力，构建工作尽在掌握：如同一系列流管道。
五. yeoman (脚手架)
1.什么是yeoman和yo?
安装: npm install -g yo
测试: yo --version
安装生成器generator-webapp:
	 npm install generator-webapp --save-dev
创建项目
	 yo webapp
Yeoman帮哟
2.有什么功用?
1)Yeoman提供generator系统，一个generator是一个插件，在我们在一个完整的项目上使用‘yo’命令时，会运行该generator。通过这些官方的Generators，
推出了Yeoman工作流，工作流是一个健壮、有自己特色的客户端堆栈，包含能快速构建漂亮的网络应用的工具和框架。Yeoman提供了负责开始项目开发的一切，
没有任何让人头痛的手动配置。
2)采用模块化结构，Yeoman利用从几个开源社区网站学习到的成功和教训，以确保栈开发人员越来越智能的进行开发。基于良好的文档基础以及深思熟虑的项目构建过程，
Yeoman提供测试和其他更多技术 ，因此开发人员可以更专注于解决方案而不用去担心其他小事。
3)Yeoman主要提供了三个工具：脚手架（yo），构建工具（grunt），包管理器（bower）。这三个工具是分别独立开发的，但是需要配合使用，来实现我们更高效的工作流模式
安装:https://www.cnblogs.com/weixing/p/6305837.html
六. HTML5Boilerplate
1.什么是HTML5Boilerplate
最流行的网络开发前端模版
2.有什么功用?
HTML5样板你帮构建快速，健壮，并且适应力强的Web应用程序或网站。这个小小的源码包集合了100位开发者的经验，你可以将这些经验运用在你的项目中。


第三部分
一. 安装生成器
>npm install -g generator-fountain-webapp

二. 利用yo创建开发项目
1.建立项目文件夹
>md mytodo
>cd mytodo
2. 利用yo菜单进行创建项目
>yo function-webapp
(1)yes
(2)选择javascript框架
-vue.js 2
(3)选择css 预处理器
-css|sass
(4)选择CI(持续集成) 平台
-jenkins
(5)选择 app 示例 
-TodoMVC
(6)选择路由
-Vue Router 2
(7)允许报告
-yes
(8)是否允许覆盖 package.json
-a|y
3.启动项目(服务器)
npm run serve
4. localhost:3000

***
vim 键盘图何用
npm install --save-dev storage.js